Ich habe eine neue Art von Krücke erfunden,
um meinen Sohn tragen zu können.
Sie lässt sich wie eine
gewöhnliche Krücke benutzen
Aber sobald ich es brauche,
wechsle ich in den Freihand-Modus.
Noch einmal:
gewöhnliche Krücke…
…oder Freihand-Krücke!
Praktisch, um Gläser zu tragen
Teller,
oder Wasserkocher!
In der Kantine brauche
ich keine Hilfe mehr!
Und ich kann jede Menge tragen, wie alle,
die schwören, keinen Korb zu brauchen ;)
Ich kann sogar
Schweres tragen…
…oder sehr Schweres!
Auch mit Smartphone-Sucht
durchaus vereinbar :)
Und noch ein Detail: an der
Wand rutscht sie nicht weg :)
Als Nächstes wird aus dem Prototyp
ein Produkt, das auch anderen hilft
…bleiben Sie dran!